Le défi de la semaine !
Je choisis de faire du bénévolat dans une association.
En France, un quart de la population fait du bénévolat dans une association.
Et un tiers de français également, souhaiterait s'engager, mais n'a pas encore franchi le pas.
C'est un engagement solidaire, citoyen et pourquoi pas aussi écologique.
Notre participation peut permettre l'accélération de la transition écologique.
Mais comment participer ?
J'ai des principes qui me sont importants.
Je choisis de rejoindre les rangs des associations qui ont les mêmes principes.
Je peux m'engager dans des associations pour effectuer des missions courtes de bénévolat.
Voici deux autres associations très connues, auxquelles il est possible de participer.
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé ?
Connectez vous au site Média'Pi ! pour en savoir plus !